[音乐]
八个迹象表明你的女朋友不再爱你
即使是最幸福的恋爱关系，也可能感觉他们已经走到了尽头
但真正的爱情真的会变得冷淡无可否认，伙伴关系
如果您停止努力，恋爱关系将花费大量的工作
受苦，您将开始注意到伴侣中的某些行为需要
如果您偷偷怀疑您的女朋友，请立即关注
或妻子爱上了你，然后继续注意这八个
警告标志，但在我们出于爱而陷入一个女人的危险信号之前，不要
忘记单击订阅按钮并按通知铃，这样
您将永远是第一个在此处看到我们的每日上传内容的光明面的人
生活[音乐]
第八名，她对你的共同爱好失去了兴趣，而对你的重要另一半
最近停止和她一起度过闲暇时光，也许您曾经爱玩
一起玩视频游戏，或者在观看有趣的节目时都笑着笑着你们俩
享受每周看电影的乐趣突然变得很重要
过去的现在，她似乎没有时间或兴趣去做那些
如果这种行为仅适​​用于特定人群，通常会把你们两个在一起
共同的爱好，在这种情况下，可能不必担心太多
如果您倾向于每件事都做相同的事情，那就对日常工作越来越无聊
一晚上，可能是时候为事情加点香料了
[音乐]她不嘲笑你的第七名
开玩笑，你的女友或妻子曾经大笑你的开玩笑，
总是被你所有有趣的故事所吸引，你在她的眼里真是太搞笑了，
这确实给了您一种自豪感，并增强了您的自尊心，但是最近
她几乎没有发出笑声，或者只是完全忽略了你的异想天开，所以你问
你自己，如果你注意到这个危险信号，那有什么改变，但是你的关系
看起来不错，否则再也不必担心
只是累了或强调与个人或工作有关的问题，所以
目前她的头上没有空格可笑。
但是如果她不注意你的任何笑话
结合此列表上的其他警告标志，它可能没有任何内容
与自己的担心有关，但与她与您的关系排名第六
如果您的伴侣有空闲时间但不接听电话或发短信，则不会接听电话或发短信
接听电话或发短信，可能是再次酿造问题的信号
与你以外的她生活中发生的事情有关，但如果
例如，她接听其他人的电话和短信，但让您迷路了，那就是
时间来看看发生了什么关系，当然如果你的文字
接收者情绪低落，或者需要很长时间才能得到回应
这是要提防的危险信号
第五，她不再嫉妒，伴侣变得很自然
如果她在
你的女性朋友或同事的过去，但突然之间
不在乎这个杰西卡（Jessica）的人是谁，总是向您发短信或喜欢您
社交媒体上的图片，那么这种态度的改变可能会令人不寒而栗
她过去可能曾尝试过更多地了解您的生活
但如果遇到这种情况，她就变得抵抗了，她可能会变得疲倦，
脱敏，但要小心这个标志，因为如果这可能是一个好兆头
她吃醋了，突然之间改变了，这可能意味着她
终于到了她完全信任你的唯一途径
知道变化意味着什么，问第四个她不需要你的人
她曾经在各种事情上向您寻求帮助的帮助，并很高兴您
在照顾她时，她可能需要一些简单的小帮助，例如
在壁橱中打开一个盒子或打开Kirsten泡菜罐子或
也许在更大的事情上，例如找到复杂的解决方案
问题或想出人生的下一步，但现在不仅是
在没有您帮助的情况下完全可以，她毫不犹豫地拒绝了这种情况
可能让您感到困惑，但这可能是因为她在两人之间建立了联系
在您的关系中寻求帮助和一些负面的例子
例如，如果她之前曾寻求帮助，但您拒绝了，则粗鲁地回应了
找出自己的弱点，或者只是使她对此感到难过
她可能已经在脑海里规矩了，不要转向你
对每个人都有很多人的人来说，再次寻求帮助并不容易
自己的自豪感，没有人喜欢觉得自己无能为力
更容易接受别人的帮助，而别人会得到别人的帮助
恼怒于要求
第三，她不告诉你她过去的日子过得如何
她一生中发生的一切她都会告诉你她的工作她
同事们，她的朋友们，她一天的生活和忧虑
如果您发现她在抵抗自己的交流尝试，而不断地偏离
问题或看起来很担心而没有告诉你她在想什么
绝对不对劲，也许完全是无辜的，也许她只是
不想偶尔分享自己的一天，那是完全自然的
因为我们所有人都有这些类型的日子，但是如果这与
关系，有几种可能性，可能是当她
和你说话，她觉得你不听或者她的顾虑不是
真的有足够的思想或时间进行探索，请思考一下您有多少
真的听她的话，你们两个通常花多少时间
讨论她生活中发生的事情问题可能会存在于第二
她不再在乎你如何度过时光，她曾经问过你每一个
一天的一分钟，但现在她大部分时间都保持自己的状态，她想
花时间陪你，并在她的日程安排中为你腾出空间，但现在她
突然太忙了，当你和朋友见面时，你曾经协调过
你会回到家，但现在你怀疑她不会注意到你是否整日度过
当人们恋爱时，就会消除这种和弦的震撼
想要几乎每天都在彼此关怀中度过美好的时光
也询问彼此在一起共进晚餐的日子，并知道在哪里
对方经常出门在外
可以归结为太忙，有时每个人都达到了这一点
但是，如果您的工作量没有改变，这是您生活中的一个常数
那是时候多加注意了
当你坚定不移时，她不打算和你一起计划未来的第一名
与某人的关系是自然而然的事情，或者您可以开始
当幸福的夫妻做出决定或
他们考虑彼此的未来计划，这些决定可能是
简单地像是计划要去旅行的晚餐吃什么或吃什么
列在明天的议程上，否则他们可能很复杂，例如计划生孩子
买房子或搬到其他地方（如果您的妻子或女友是
明天及以后进行今天的计划，但您不在图中
警告标志，如果发生这种情况，她看不到你的未来
这是讨论您的恋爱关系的强烈动机
您是那种倾向于一无所有地坚持安全例行活动的人
生活中的重大变化或进步，这可能就是为什么她不觉得自己是
值得与您一起制定改变人生的计划，即使您的女友展示了一个
或所有这些迹象直到结束这些行为才结束
通过与她进行公开坦诚的交流来点亮自己，这可以帮助您发现
问题的根源在于该步骤能否奏效，因为您的
配偶会觉得您对关系很专心，愿意
一旦知道为什么会发生，就听听她的担忧
解决问题的一半，另一步是提出必要的建议
变化，以便您可以提供您的伴侣需要快乐的东西
如果您准备打开对话框并努力做出正确的选择，请与您一起
改变就可以了，您将如何解决任何问题
如果您发现此视频有帮助，请在下面的评论中告知这些问题
赞一下并与您的朋友分享，别忘了点击“订阅”
保持生活的光明面
[音乐]